Michel gui playground
Mitt  syfte var att se och testa gui, tkinter och vad som är möjligt  med dessa funktioner och redskap.
Började  med enkel layout, samt gjorde en Class med olika fönster men lämnade den utanfölr i nuläget , då jag försökt lära mig olika 
funktioner och moduler och fick problem att lägga in allt i class fram,root.
Denna Class gui ligger kvar som fill och kan startas men har ej lagt till någon utom 2 sidor som kan nås från alla sidor


Projektet i nuläget:
En samling med saker som jag fann intressanta och bra att ha i en samlings gui "playground"
3 st databaser med olika funktioner.
2 st databaser som har all access och som man kan lägga in manuellt till profiles, som i nuläget är databasen , table som är hårdkodad.

webconnector:
Där man kan connecta till olika sidor på internet bla min hemsida och wordpress sida som jag håller på göra via min andra skola som jag också går
parallellt med nackademin

ljud/filmer:
lagt in olika intressanta lösningar på att starta ljud,filmer via gui
dels använda import os och dels använda opencv(cv2)
Också lagt in enkel version på en tuner för gitarr, som spelar dom olika stämtonerna till en gitarr.

email:
Försökte gör så man kunde sända email,och skriva egen msg men i muläget så är msg hårdkodad och kan ifs 
ändras i scriptet ifall man vill ändra meddelandet, det gick bara till gmail, då jag tror att hotmail(outlook) har högre säkerhet och man kan ej
ej välja att mindre anförtrodda applikationer ska kunna skicka.

powershell:
Man kan starta powershell och skriva commando i python terminalen i nuläget.
tanken var att powershell skulle starta i sitt fönster, men jobbar på det...hmmm

Exit funktionen:
Exit valet frågar också användaren ifall man verkligen vill avsluta programmet.
detta kan ske via tryck på knapp,text eller trycka på esc-escape knappen på datorn.

Övrigt: 
lagt in en logo som är på mina fönster och style, färger, på text och knappar för att testa , leka med layouten och se vad som är möjligt.
ca 52 funktioner, knappar, som också vissa använder återkommande funktioner fast med annat syfte.

alla button har också egna menyer så man kan komma åt alla funktioner på olika sätt, 
alla menuer har en exit val

